Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Хоутару Ореки) Бір күні қолыма микрофон ұстадым Бүгін күн ашық болады делік.
Мұны естігендер ойлайды:
Менің ойымша, Ореки микрофонды сынап көргісі келеді.
10 секунд қалды
(Хоутару) Бірақ басқалар осылай ойлауы мүмкін.
Меніңше, ол бүгін күн ашық деп айтқысы келеді.
(Ер мұғалім) Жарайды, орындалды. Содан кейін іздеріңізді жинаңыз.
Екі пайымдау жолының да мағынасы бар.
Қайсысы дұрыс екенін анықтау...
Мен мұны тек сәттілік деп айта аламын.
Соңғы уақытта көптеген қиындықтар болды.
♪~
~♪
Ойланып көрші, Джун Секия
Ағаңның жерлеу рәсімі қалай өтті?
Барлығы ойдағыдай өтті.
Мен көремін.
Иә?
Не?
Жоқ...
Ореки мырза
Қаласаңыз
Ағам үшін хош иісті зат түте аласыз ба?
Мен?
Иә, жақын
Ағамның бейітіне баруды ойлап жүрмін.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Қаласаң менімен бірге кел.
Иә
Түсіндім
Кеттік
Келесі күні мен сізге қайта хабарласамын.
О
Дәл осындай жағдай ағаммен де болды.
Ореки мырза әрқашан жұмбақтарды тамаша шешеді.
Менің ойымша, бұл шынымен де керемет.
Мен өзімді бақытты жігіт деп атауға қарсы емеспін.
Мені үлкен мәміле деп атауды доғарғаныңызды қалаймын.
Сіз қарапайымсыз, солай емес пе?
Ореки мырза
Жоқ, мен оны енді мүлдем түсінбеймін.
(Хоутару) Читанда Бұрынғы адамдар өте жақсы нәрселер айтқан.
Не ол?
Ақыл мен ұнтақ барлық жерде жабысады.
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Ореки мырза, егер солай десеңіз.
«Логика және құтқарулар»
А, мен солай ойлаймын.
Қалай болғанда да, логика мынада: оны кез келген нәрсеге қосуға болады.
Түсінікті
Ореки мырза осы уақытқа дейін істерді шеше алды...
Бұл менің дарындылығымнан емес, жолым болғаны үшін делік.
Бірақ анықтамаларға негізделген болжау арқылы,
Қорытынды жасай білу дегеніміз...
Бұл жалғыз талант деп ойламайсыз ба?
Мен ой қорытудың шеберімін дейсіз бе?
Жоқ?
Жоқ
Неліктен қорытынды жасай алдыңыз?
Мен өзім түсінбеймін.
Бұл Ореки мырза...
Өзіңізге ешқашан қарамағаныңыз үшін бе?
Уф
Бұл рас.
ХХ ғасырдың осы кезеңінде қала халқы 11 миллион адамды құрады.
Олай болса, Читанда, маған бір жағдайды айт.
Не болса да...
Мен сенімен пікірлесе алатынымды дәлелдеймін.
Қызықты көрінеді
Хун, бұл тамаша мүмкіндік.
Маған сене алмайтыныңызды түсіндіріп беремін.
Сонымен не істеуіміз керек?
Иә?
31 қазан
Вокзал алдындағы Кобундоға кімнің сауда жасағанын біреу білсе...
Қызметкерлер бөлмесіне дереу Шибасакиге келіңіз.
(Трансляцияның аяқталу дыбысы)
Бұл не болды?
Келіңіздер
Қазір оны таратайық.
Ағымдағы хабар нені білдіреді?
Қорытынды жасаңыз
Жарайды.
Қабылдау және тұру
Иә, өтінемін
(Хоутару) Сізде әлі де керемет есте сақтау қабілеті бар.
Уфуфуфу (Хоутару) Мен сені мақтап тұрған жоқпын.
♪ Ка-та-на
«31 қазан»
«Егер кімнің вокзал алдындағы Кобундоға сауда жасағанын білсе...»
«Тез арада Шибасакиге қызметкерлер бөлмесіне келіңіз».
Алдымен сөздік қорды тексерейік.
Сіз Кобундоны білесіз бе?
Иә, бұл вокзал алдындағы шағын кеңсе тауарлары дүкені.
Бұл қарт ерлі-зайыптылар басқаратын дүкен.
Мен онда бір рет қана болдым.
Бұл қандай дүкен?
Бұл кәдімгі дүкен.
Кита бастауыш мектебі жақын жерде.
Менің ойымша, оларда бастауыш сынып оқушыларына арналған заттар болды.
(Хоутару) Бұл жоғары сынып оқушылары баратын дүкен емес деп айтасыз ба?
Сіз солай деуге болады.
Хмм…
Шибасаки мұғалім ме?
Шибасаки мырза – директордың орынбасары.
О
Ореки мырза
Адамдардың атын жаттауда жаман болдыңыз ба?
Содан кейін олар жоғалады
(Хоутару) Мен мұны істеуге міндетті болмасам да, егер ол жақсы болса, мен мұны істемеймін.
Егер сізге бірдеңе істеу керек болса, оны қысқаша орындаңыз.
Менің бұлжымас сенімім бар
Бұл маңызды сәйкестік.
Мен бұған біраз күш салуым керек.
(Хоутару) Ең алдымен, иә.
Шибасаки студентті шақырмақ болып жатыр екен.
Иә, мен мұны да түсінемін.
Шақырылған оқушыны Х деп есептейік.
Бұл шынайы, солай емес пе?
Иә? (Хоутару) Иә?
(Хоутару) Ах ха!
(Хоутару) Неге отырмайсың? Иә.
(Хоутару) Бұл X студенті көпше ме, әлде жекеше ме?
Мен қазір білмеймін.
Шибасаки X-
Білім беру бойынша басшылық беруге тырысуы мүмкін
Қарапайым тілмен айтсақ, ол сізге ұрыспақшы болуы мүмкін.
​​Неліктен олай ойлайсыз?
Студент қызметкерлер бөлмесіне шақырылады...
Жаман ешнәрсе болмаған дейді.
Индуктивті пайымдау арқылы
Хмм.
Ореки мырза, сіз байсалдысыз ба?
Мектеп табалдырығын аттағалы бері бірінші рет мұндай байыпты болдым.
Мүмкін менің өмірімде жасаған ең маңызды нәрсе
Иә...
Ал егер мақтауға болатын нәрсе болса,
«Кобундода кім сауда жасағанын білетін адам»
Ненің дұрыс, ненің бұрыс екенін айтпай-ақ білмеймін.
Тек анық айтыңыз.
Мұндай қоңырау
Бұны білген адам уайымдап алға шықпайды.
Бұл солай болуы мүмкін.
Оның үстіне бұл шақыру шұғыл.
Шұғыл түрде айтылады.
(Хоутару) Жоқ, қоңырау әдетте шұғыл болады, олай емес.
Бұл хабар-
Өйткені ол стандартты тәжірибеден ауытқиды.
Мен сенің үрейленіп тұрғаныңды көріп тұрмын.
Стандартты әдіс
Мысалы, егер сіз маған қарсы тұрсаңыз ...
Егер сіз 1А сыныбының келуін сұрайтын бағдарламаны тарататын болсаңыз, не айтар едіңіз?
Міне, солай шығар.
1 курс В класы Хоутару Ореки
1А сыныбы Эру Читанаға келіңіз.
Барлығы осы ма? Басқа хабарды есте сақтауға тырысыңыз.
А... иә?
Мен осылай істейтін едім
1 курс А сыныбы Эру Читанда
1 В сыныбының сыныбы, Хоутару Орекиге келіңіз.
1 курс А сыныбын қайталаңыз Эру Читанда
Ах
Мектеп хабарларымен шектелмейді
Мұндай хабарлама әдетте екі рет қайталанады.
Бірақ ол бұл хабарда бір рет қана айтты.
Менің ойымша, бұл олардың асығыстығынан.
Ах
Бұл дүрбелеңнің қарапайым тәсілі емес.
Шабуыл
Өйткені бұл хабар...
Өйткені ол мектептен кейін өткізілді.
Ореки-сан, түсініктемені қалдырмаңыз.
Ескертпе... Бұл тәтті естіледі.
Ореки мырза
Ал, солай емес пе?
Келесі күні таңертең қоңырау шалу тиімдірек.
Камияма орта мектебінде белсенді клубтық іс-шаралар бар.
Кейбір адамдар бірден үйлеріне қайтады.
Сонда да мектептен кейін хабарды ойнатқан адам...
Сізге қоңырау шалған себебім, мен оны мектептен кейін ойлап таптым.
Міне, сондықтан мен ертеңгі таңды күте алмаймын ...
Себебі шұғыл болды.
Шибасаки Х-тің мектептен кетпеу мүмкіндігіне алаңдайды.
​​Бұл оның таратылғанын білдіреді.
Ореки-сан, біртүрлі иіс сезбейсің бе?
That's right.
Айтпақшы, кина иісі шығатын «қина» дегеніміз не?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Хмм.
Келесі пайымдау
Шибасаки X студентіне айтқысы келетін оқиға ...
Жалпыға жария ету мүмкін емес
Бұл қазір ме, әлде мәңгілік пе, білмеймін.
Сіз мырзаны қандай мақсатпен шақырасыз?
Маған айтпағандықтан ба?
(Хоутару) Бұл рас, бірақ бұл анық.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Шибасаки - директордың орынбасары, солай ма?
Студенттерге ұрысу студенттерге бағыт беру бөлімінің міндеті.
Бұл дұрыс.
Моришита мырза маған жиі хабарласады.
Студенттерге жетекшілік ету кабинеті қайда орналасқан?
Бұл жалпы ғимараттың екінші қабатында.
Бірақ X
Мені директордың орынбасары Шибасаки қызметкерлер бөлмесіне шақырды.
Бұл жағдайдың ауыр екенін көрсетеді.
Сондай-ақ басқарушылық деңгейде -
Ақпараттың жасырын екенін көрсетеді
Айта алмаймын...
Ах...
Бұл Ореки мырза
Не?
Ореки мырзаның осы уақытқа дейінгі тұжырымдарын қорытындылайтын болсақ,
Мистер Икс маған ұнамайтын нәрсеге араласатын сияқты.
Міне, солай болады.
Сонымен
Иә
X –
Қылмысқа қатысы бар
Ах...
Бұл Читанда ойнайтын ойын.
Шындық болуы міндетті емес
Біріншіден, менің пікірім...
Оның фактілерге сәйкес келмейтінін оңай дәлелдеу керек еді.
Сонымен қылмыс
Бұл қандай жаман иіс?
Алдыңғы тұжырым дұрыс болса, онда
Қазір бұл мектепте полиция жоқ...
Ұқсас ұйымнан біреудің келу ықтималдығы жоғары.
Егер қылмыс орын алса...
Бұл жерде 31 қазан болатын.
Бірақ ол бүгін ғана көрсетілді...
Бұл кенеттен және асығыс орындалды.
Осының алдында ғана тергеу органдары маған...
Өтініш болғандықтан болды деген болжам бар.
Бірақ бұл телефон арқылы сұралған болуы мүмкін.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ
Қажет болған жағдайда тергеу органдары...
Х қамауға алынады.
Ол үшін тікелей осында келген дұрыс.
Қауіпсіз…
X мырза қылмыстық жақтағы адам ретінде шақырылды ма?
Менің ойымша, солай.
Эй, бұл ойын.
Иә... Иә, дәл солай.
Егер кінәлі болмаса, Шибасаки үрейленбес еді...
Оны көп уақытпен таратуға болатын еді.
Мен көремін.
♪ Ка-та-на
Сонда Х қандай қылмыс жасады?
Читанда Ештеңе ойлай алмайсыз ба?
Ең алдымен, бұл дүкен ұрлығы.
(Хоутару) Иә, онда.
Мүлдем басқа жерде қылмыс жасаған адамның мінез-құлық белгілерін іздестіру кезінде...
«Бұл адам Кобундода сауда жасаған.»
Сондай-ақ біз куәгерлікке жеткен болуымыз мүмкін ...
Бұл жағдайда қылмыс кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Бұл бірден жауап екенін ескерсек, қызық... бірақ
(Хоутару) Дүкен ұрлығына қарамастан, менің ойымша, ешқандай куәлік болмайды.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
(Хоутару) Тергеу органдары Х-ның сыртқы түрі мен сипаттамалары туралы білсе ше?
Бұл Шибасакиге де жеткізілген болуы керек.
«Кобундода кім сауда жасағанын білетін адам»...
Мен оны айналмалы түрде айтпас едім.
Мен көремін.
Оқиға Кобундода болды.
Х-тің сыртқы әрекеттері:
Сіз бұл сауда болды деп ойлауыңыз керек.
(Хоутару) Бұл трансляция оған өзін тапсыруға ұсыныс болды ма?
Бұл біртүрлі.
(Хоутару) Ойлау Ах.
(Хоутару) Тергеу органдары Х-тің қандай адам екенін білмейді.
Бірақ біз оны эфирге шығарсақ келеді деп ойлаймын.
Неліктен?
(Хоутару) Қылмыс жасасам да, осындай бірдеңе трансляцияланса...
(Таратуды бастау дыбысы)
Иә?
31 қазан
Вокзал алдындағы Кобундоға кімнің сауда жасағанын біреу білсе...
Қызметкерлер бөлмесіне дереу Шибасакиге келіңіз.
10 секунд қалды
Шимешиме
Тергеу органдары әлі...
Ол менің мұны істегенімді түсінбеді.
Бәлкім, біз бұл жағдайдан құтыла аламыз.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хмм, сол хабарды тыңдау...
Егер сіз мойынсұнушылықпен өзіңізді тапсыратын болсаңыз, жағдай қалай болар еді?
Егер күнәларыңызға өкінсеңіз ше?
Жоқ, содан кейін өзіңізді тапсырыңыз және бәрі аяқталды.
Бүгінгі хабар тіпті басталмайды.
Иә?
Иә
(Хироко) Һм? О…
X жасаған қылмыс түрін бір сәтке былай қояйық.
Бірақ Х бұған өкінеді.
Содан кейін ол Кобундодан кешірім сұрады.
(Хоутару) Жазбаша, га.
Жазбаша?
Читанда Бүгін қай ай мен күн?
1 қараша.
31 қазан ... білдіреді.
Бұл кеше емес пе еді?
Неліктен Шибасаки?
Менің ойымша, сіз «Кеше вокзалдың алдындағы Кобундода» деп айтпаған шығарсыз
Менен сұрасаңыз, бұл әрине табиғи емес.
​​Бұл қашан кеше емес?
31 қазан?
Менің алдымда қолжазба мен «31 қазан Уннун» деп жазылған естелік болды.
Мен оны дауыстап оқығанда
Бұл қолжазба ма, әлде естелік пе? (Хоутару) Ах
Неліктен тергеу органдары
Х-ның қылмысқа қатысы бар екенін білу...
Оның қалай көрінетінін білмейсің бе?
Неліктен сіз оны шақырсаңыз, Х шығады деп ойладыңыз?
Басқаша айтқанда-
Неліктен X күнәлары үшін өкінді деп ойладыңыз?
Өйткені X Кубундоға кешірім жазған.
Бұл, бәлкім, бір нәрсеге ұқсайды
Жоқ, мен шынымен кешірім сұраймын.
31 қазанда сауда жасаған адам
Мен қиянат жасадым.
Мен сізге келтірілген зиянның орнын толтырамын, сондықтан мынаны және мынаны қабыл алыңыз.
Кобундо кешірім сұрау хатын полицияға апарады.
Полиция немесе тиісті тергеу органдары--
Сол кешірім хатына сүйене отырып, ол Камияма орта мектебіне келеді.
Бұл біраз уақыт бұрын болды
Шибасаки мұны оқығанда таң қалды.
Мәтінді қарап отырып, мектептегі хабарды асығыс қойдым.
Күте тұрыңыз, деп ойлайды Ореки мырза
X мырза Кубундодан кешірім сұрағысы келсе де,
Полиция үшін қиыншылықта болғаны дұрыс.
Бұл сіздің болғыңыз келмейтінін білдіреді.
Қандай башаламандық
Олай болса, Mr.
Менің ойымша, сіз Камияма орта мектебінде студент болғаныңызды жазған жоқсыз.
Полиция бұл жерді қалай анықтай алды?
Кобундо шебері...
Полиция мені біреуді танитынымды сұраған кезде.
Ол Камияма орта мектебінің оқушысымын деп жауап берсе керек.
Мен Х форма кигенін айта аламын.
Әрине
(Хоутару) Оның үстіне, егер X керемет нәрсе жасаған болса.
Ол менің жадымда қалса, таң қалмас еді.
Бұл байқалатын мінез-құлық па?
Х жасаған қылмыс дәл осы болды...
Ақыл-ойдың кілті
Х айқын әрекет етті.
Оның үстіне бұл өз алдына қылмыс емес.
Х қылмыс жасаған
Оның үстіне қылмыс кешірімсіз жасалған...
Бұл бірден табылмайтын нәрсе еді.
Х күнәларына өкінді
X қылмысы -
Тергеу органдарының дереу араласқаны соншалық.
X істегені-
Кем дегенде, бұл дүкен тонау сияқты жаман емес.
Сонымен
Көзге түсетін сауда
Заңды бұзатын сауда
Кубундо бастауыш сынып оқушыларына арналған кеңсе тауарлары дүкені сияқты.
Мен оған тұрарлық ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Шоппинг Шопинг
Шоппинг
Хаа... мүлдем
Мүлде?
X –
Мен жалған 10 000 иен ақшаны пайдаланып сатып алдым.
Сонымен...
Бірақ бірақ бірақ бірақ.
Бұл тым мүмкін емес және шындыққа жанаспайтын нәрсе.
Логикалық емес
Банкрот
Апат
Жақсы... жақсы
Тынышталыңыз
Бұл...
Бұл ойын болды, солай ма?
Ha
Хаа…
Кешіріңіз
Міне, солай. Сіз ештеңені байыппен қабылдаудың қажеті жоқ.
Жоқ, бірақ
Бұл мүмкін емес, Ореки мырза.
Неліктен бұл мүмкін емес?
Бұл күндері көшелерде қолданылатын нәрсе ...
Бұл жалған 10 000 иендік купюра.
Ореки мырза мұны да білген...
X мырза жалған 10 000 иендік купюраны пайдаланғанын айтты, солай емес пе?
О
Бірақ X мырза оны ала алмайды.
Жоқ, егер сіз оны алсаңыз да, оны айырбастауға мүмкіндік бар еді.
Сіз нені айтасыз?
Ореки мырза...
Сіздің ойыңызша, X мырза жалған 10 000 иендік купюраны қалай алды?
Бұл банкомат емес пе?
банкоматтар мен банктер-
Жалған ақшаны алдайтын...
Айналып өту оңай емес.
Егер бұл жақсы болса...
X мырзаның мұны байқағаны біртүрлі.
Олай болса, өзгер.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
10 000 иендік вексель сізге ақшаны бермейді.
Естелік монеталардан басқа...
Бұл Жапониядағы ең құнды ақша.
Мен сіздің не айтқыңыз келетінін түсіндім, яғни...
Х үшін жалған ақшаны алудың жалғыз жолы - басқа біреу арқылы.
Бірақ, мысалы, Х-ның әкесі...
Жалған ақшамен ұсталған өзін-өзі жұмыспен қамтыған адам ретінде.
Тіпті X оны қалталы ақша ретінде алса да...
Осылайша сіз әкеңізге: ''Бұл жалған есепшот'' деп айта алдың.
Мен сізбен кездескім келеді
Мен оны толық емес жұмыс күнімен алсам да...
Алмасу мүмкіндігі де болуы керек.
Сіз оны алдыңыз ба?
Бұл да біртүрлі.
Табылған жалған купюраларды қосымша ақша табу үшін пайдаланатын адамдар бар.
Сіз тез кешірім сұрамайсыз ба?
​​Менің ойымша, Х оны басынан бастап өзін кінәлі сезінген кезде қолданды.
Жасанды вексельдерді қайдан алуға болатынын білмесеңіз...
Ореки мырзаның пайымдауын жүзеге асыру да мүмкін емес.
Иә...
(Хоутару) 10 000 иен, иә?
Читанда Сізге ақша ұнайды ма?
Бұл дұрыс.
Маған ұнамайды деп айтудың орнына...
Мен сені ұнатамын деу дұрысырақ деп ойлаймын.
10 000 иенді лақтыру ұят болар ма?
Менің ойымша, бұл ұят.
Бірақ сол 10 000 иен заңсыз ақша болмаса ғана.
Егер бұл менің жеке ақшам болса, 10 000 иен әрине ұят болар еді.
Х-тің өзін кінәлі сезінсе де оны қолданған себебі...
Өз ақшасы болғандықтан шығар.
X әлі де
Мен біреуден заңды ақша ретінде жалған ақша алдым.
Егер бұл жалақы да, қалта ақшасы да болмаса, бір ғана нәрсе қалады
Бұл сіз қарызға алған ақшаңызды алған кезде.
Қарызға берген 10 000 иенімді қайтарсам да...
Егер ол жалған болса, X көңілі қалады.
Мен мұны жаман деп санасам да...
Мен оны Джи-сан мен Баа-сан басқаратын дүкенде пайдаланғым келсе де,
Мені сонша кінәлай алмайсың, солай ма?
Дегенмен, мистер.
Мен: «Бұл жалған вексель, сондықтан оны ауыстырыңыз» деп айта алар едім.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Жалған ақша – қартсыз қалжың.
Оны ешкім өз қолында ұстағысы келмейді
Бұл дұрыс. Егер бұлай болса...
Бұл өте ықтимал оқиға емес пе?
Әй, өткен күні қарызға алған ақшамды қайтарамын.
Әй, Ы-сенпай, рахмет
Бұл 10 000 иен болды, қараңыз.
Иә Иә Майдо
Мен оны алған кезде оның жалған есепшот екеніне таң қалдым.
Иә...
X ақшаны қарызға алған Y...
Ол Х-дан жоғары лауазымдағы адам.
Сондықтан Y оны жалған вексельмен қайтарса да...
жоққа шығара алмады
Бұл кезде X сингулярлы болады.
Коубундо - арзан заттарды сататын кеңсе тауарлары дүкені.
Екі немесе үш орта мектеп оқушысы 10 000 иендік купюраларды пайдалануға келсе...
Өйткені бұл табиғи емес.
Аяқтау.
Y туралы ше?
Сондай-ақ У жалған купюраларды алған.
Мүмкін менің бастығымнан Z-
Бұл қайтарылған ақша болуы мүмкін.
Егер У-дан кейінгі адамдарды У деп қарастырсақ.
Y деген кім?
Жоқсыз дүкен менеджері немесе жалғандық көзі
Полиция араласуда...
Мүмкін бұл мен X-тен дереккөзді таба аламын деп күткендіктен шығар.
Мұның бәрі ақылға қонымды.
Күрсін...
Иә
Ұзақ сөйлессек те...
Ештеңе айтпау...
Чито қорқынышты
(Хоутару) Кобундо сонда ма?
«31 қазан»
«Егер кімнің вокзал алдындағы Кобундоға сауда жасағанын білсе...»
«Тез арада Шибасакиге қызметкерлер бөлмесіне келіңіз».
Қазір ойлап қарасам, мен ұзақ жолдан өттім.
Дұрыс, ойын аяқталды.
Ореки мырза
Иә? Не?
Ореки мырза...
Бір нәрсені дәлелдеу үшін...
Мен бұл ойынды енді бастадым деп ойлаймын.
А, қазір ойлап қарасам, бұл не болды?
(Терезеге қағып жатқан дыбыс)
Ореки мырза
Оның не екенін болжайсыз ба?
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Иә
Маған үзіліс беріңізші.
Күрсін...
Хо
Кешегі ойынның себебі... болғанына сенімдімін.
Асқабақ кесектері?
Келесі жолы «Жаңа жылыңызбен»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory